Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_attack.po
Languages: ko, zh

source: Checkpoint II: The Attack
ko: 체크포인트 II: 습격
zh: 检查点II：袭击

source: Checkpoint II
ko: 체크포인트 II
zh: 检查点II

source: The Attack
ko: 습격
zh: 袭击

source: You barely have time to rest before the sound of something erupting out of the ground nearby shakes you to your core. Massive tremors follow, sending cracks through the ice all around you. Then, the noise—that insidious piping—Tekeli-li! Tekeli-li! Whatever those creatures you encountered earlier were, you are sure they came from under the ice, breaking or seeping through to reach the surface. They must somehow live deep under the glacial crust of Antarctica. These quakes can only mean one thing. Your imagination stirs with visions of these monsters bursting forth all around you, creeping into your eyes and mouth, controlling you. It is clear you aren't safe here any longer.
ko: 제대로 쉬지도 못했건만, 근처 지면에서 뭔가가 폭발하듯 터져 나오는 소리가 땅을 흔들며 가슴이 덜컹합니다. 어마어마한 진동에 이어 주변의 빙판이 쩌적이며 갈라지더니, 또다시 그 섬뜩하고 새된 괴성이 울려 퍼집니다. “테켈리 리! 테켈리 리!” 이전에 마주했던 괴수들의 정체는 아직 알 방도가 없으나, 그것들이 얼음 아래에서 왔으며 얼음을 깨부수고 튀어나왔거나 갈라진 틈새로 스며 나온 게 분명합니다. 그것들은 필시 남극 대륙을 덮은 빙하 깊은 곳을 터전으로 삼고 있었을 것이기에, 지금 지축을 뒤흔드는 진동은 단 하나를 뜻합니다. 사방에서 땅을 가르고 튀어나온 괴물질이 당신의 눈과 입으로 스며들어 당신을 조종하는 광경이 눈에 선합니다. 더는 야영지조차 안전하지 않습니다.
zh: 你还没来得及休息一下，就听到附近地面有什么东西喷发出来，把你震得直不起腰。随之而来的是巨大的震动，你周围的冰都裂开了。然后，那噪音——那阴险的尖声——忒咳哩-哩！忒咳哩-哩！ 不管你之前遇到的那些生物是什么，你都可以肯定它们是从冰下出来的，通过破冰或渗透到达地表。它们一定生活在南极冰川的地壳深处。这地震只能说明一件事。 你想像著这些怪物在你周围一拥而上，爬进你的眼睛和嘴巴，控制著你的景象。很明显你再待在这儿已经不安全了。

source: <i>Run for your lives!</i> You will skip the next part of the scenario.
ko: <i>당장 도망칩시다!</i> 이 경우 <b>얼음과 죽음(3부)</b>을 건너뛸 것입니다.
zh: <i>赶紧逃命！</i>你将跳过本冒险的下一部分。

source: <i>Stand and fight!</i> You will play the next part of the scenario.
ko: <i>맞서 싸웁시다!</i> 이 경우 <b>얼음과 죽음(3부)</b>을 진행할 것입니다.
zh: <i>坚守抗争！</i>你将进行本冒险的下一部分。

source: You hastily grab what you can and flee the camp. You don't stop running until you've put many miles between you and the pursuing creatures. By the time you're able to set up camp again, it is past midday, and the team is utterly exhausted. Your new camp is makeshift and haphazard… but it will have to do.
ko: 서둘러 손에 잡히는 것을 닥치는 대로 챙기고서 야영지를 탈출했습니다. 탐사대는 뒤쫓아오는 괴수와 당신 사이에 수 킬로미터를 벌리기 전까지 달리고 또 달렸습니다. 다시 야영지를 꾸릴 수 있을 즈음에는 완전히 하루가 지나가 버렸고, 모든 탐사대원은 녹초가 되었습니다. 야영지를 제대로 세울 기운도 여력도 없기에 손 닿는 대로 임시 야영지를 대강 세워 올렸지만… 그거라도 있는 것이 어딘가 싶습니다.
zh: 你赶紧拿起能拿的东西，逃离营地。直到你将追赶你的生物甩开很远，你才停了下来。当你再次搭起帐篷时，时间已经过了正午，而队员们都筋疲力尽了。你们的新营地是临时搭建的，很随意……但只能这么凑合了。

source: Skip <b>Ice and Death: Part III</b> in its entirety.
ko: <b>얼음과 죽음(3부)</b>을 완전히 건너뜁니다.
zh: 完整跳过<b>亡命冰原 第III部分</b>。

source: Do you wish to proceed to <b>Ice and Death, Part III</b> immediately, or take a break?
ko: 곧바로 이어서 <b>얼음과 죽음(3부)</b>을 진행합니까? 아니면 지금은 게임을 정리하고 추후에 다시 진행합니까?
zh: 你想要继续进行<b>亡命冰原 第III部分</b>，或者你想要休息一下？

source: Play immediately.
ko: 곧바로 이어서 진행합니다.
zh: 继续进行。

source: Take a break.
ko: 지금은 게임을 정리하고 추후에 다시 진행합니다.
zh: 休息一下。

source: You've decided to fight off the attacking creatures…
ko: 당신은 습격해오는 괴수와 맞서 싸우기로 했습니다…
zh: 你决定击退那些攻击你的生物……

source: Do not remove any locations from play. <i>(All tokens on these locations are removed and all cards at these locations are discarded, as normal.)</i>
ko: 플레이 영역에서 장소를 제거하지 않습니다. <i>(이러한 장소에 놓인 토큰과 카드는 일반적으로 게임을 정리할 때와 마찬가지로 제거합니다.)</i>
zh: 不要从游戏中移除任何地点<i>(如常移除地点上的所有标记，并弃掉地点上的所有卡牌)</i>。

source: Reset each investigator's deck and the encounter deck.
ko: 모든 조사자 덱과 조우 덱을 초기화합니다.
zh: 重置每位调查员的牌组和遭遇牌堆。

source: In the "Ice and Death" section of the Campaign Log, under "Locations Revealed", record each location you have revealed. <i>(These locations will start in play and revealed the next time you play.)</i>
ko: 캠페인 기록지의 “얼음과 죽음” 항목의 “공개된 장소” 아래에 지금 공개된 장소를 모두 기록합니다. <i>(이러한 장소는 다음번 게임을 시작할 때, 플레이 영역에 공개된 상태로 들어올 것입니다.)</i>
zh: 在剧本日志中“亡命冰原”部分，“已揭示的地点”下方记录你揭示的所有地点<i>(你下次进行冒险的时候，这些地点开始就在场上且已揭示)。</i>

source: Revealed
ko: 공개됨
zh: 已揭示

source: Clean up the game as normal.
ko: 게임을 정리합니다.
zh: 如常收拾游戏。
